Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
O quê?
O que é isso?
Quem é?
Fique parado aí mesmo.
Quem é você?
Aqui não é o Japão?
Japão?
Japão é longe daqui, é do outro lado do mundo.
Parece que eu aterrissei no lugar errado.
Obrigado.
Suas sardas são tão lindas.
Quem era?
Cheio de Amor em vez do Brilho das Estrelas
Rito, o que foi?
Eu não sei.
O que foi aquilo?
Não foi nada.
Vamos, Rito.
Não se mova!
Lala!
Por que eu estou assim?
Você não está se sentindo bem?
Acho que estou com febre.
Vou para enfermaria.
Enfermaria
Com licença.
Ué?
Parece que não tem ninguém aqui.
A enfermeira não veio para a escola hoje?
Vou voltar assim que as aulas acabarem.
Não Rito... você está doente.
Mas a enfermeira não está aqui.
Peke, trocar de roupa!
Certo.
Então, deixe eu te examinar, deite-se na cama.
Tudo bem.
Vamos! Vamos!
Pare!
Pronto vou tirar sua temperatura.
Por que você está me tratando como um bebê?
Vou usar minha testa para... tirar... sua... temperatura...
Rito está com febre. Está realmente quente.
Lala, sai de cima de mim, eu estou bem!
Ora ora, vocês estão brincando de médico?
N-N-N-Não! Eu-Eu-Eu só estou com um pouco de febre...
É porque você não estava aqui, então eu
resolvi tirar a temperatura dele sozinha.
É?
Aqui.
Obrigado.
Ou você quer usar minha testa?
Isso eu faço!
Olha só...
Graças a Deus.
Não está tão quente agora.
O que será aquele resfriado estranho?
Você foi para enfermaria?
Sim.
Mikado-sensei da enfermaria é muito bonita!
Ela é seu tipo?
Não só o meu, Mikado-sensei tem muitos fãs!
Mas, ninguém sabe nada da vida pessoal dela.
Enfermaria
Hm... Mikado-sensei...
Ah, é o diretor.
O que foi?
Eu prendi meu dedo.
Você pode me ajudar a cuidar dele?
Vou ajudar sim, por favor entre.
Então... como está?
Quero dizer... você já se
acostumou com nossa escola?
Sim, graças a você.
Mikado-sensei!
Você é sempre muito energético, diretor.
É, essa é a única coisa boa a se dizer de mim.
Ela voltou...
Sabe de algum motivo para você estar assim?
O café da manhã da Mikan estava como de sempre.
Eu não fiz nada ontem que
pudesse me deixar resfriado...
O quê?
Provavelmente é um meteoro.
Não é tão raro assim.
Vamos, Rito.
Espere, espere um momento!
Lala!
A quanto tempo, Lala.
Hm... quem é você?
Não faça brincadeiras, você se esqueceu de mim?
Ele está usando uma roupa
bem estranha para você esquecer.
Lala-sama, essa é uma roupa dos Kiraraianos.
Ah!
Você é o Foguete Kiraraiano?
Não é foguete, é Pikari.
Desculpa, a roupa dos Kiraraianos é sempre igual.
Tchau.
Espera, Lala! Estou aqui para te ver!
Por que você queria me ver?
Ouvi que você está noiva, é verdade?
Sim.
Eu ouvi que você vai se casar
com um terráqueo, não me diga que...
É essa criança sem graça?
Rito não é sem graça!
Eu não quero ouvir isso de alguém
que usa uma roupa apertada dessas.
O quê?
Isso é algo que o universo admira.
É o símbolo da tecnologia de Kirara...
A beleza dessa roupa foguete.
Terráqueos são tão atrasados.
Então você está aqui na Terra
para mostrar a sua roupa?
Não!
O que é esse cara?
Entendi.
Eu não me lembro do Pikari porque
ele sempre desaparecia de repente.
Todos os Kiraraianos são assim.
Vamos para casa.
Não fuja, terráqueo.
Rito, cuidado!
Lala-sama.
Ei! O que você está fazendo, Pikari?!
Quero te perguntar uma coisa,
Lala, o que você pretende com isso?
Você tem a mim, e mesmo assim você
arrumou um compromisso com esse garoto.
Eu sou o único que pode estar ao seu lado, não é?
Lala-sama, você não aceitou outra
proposta de casamento sem pensar, não é?
Não, não... Não com o Pikari!
Tudo bem, Lala.
Você deve ter ficado meio confusa.
Vamos sair desse planeta de
uma vez e ir para o meu planeta.
Fique assim perto da minha roupa foguete.
O que foi?
O que você está fazendo?
Tchau.
O sistema de controle...
Peke!
Certo, Lala-sama!
Rito, onde você foi?
De acordo com a direção, ele
deve estar provavelmente por aqui.
Rito!
Idiota, olhe por onde anda!
O que foi?
Nada...
Droga, o que há de errado... Vamos!
Funcione! Apenas funcione!
Pai, mãe, o que eu devo fazer?
Entendo, então você vai?
Sim, vou ver a Lala e me declarar para ela.
Mas, a Terra não é um planeta primitivo?
Não se preocupe, mãe.
Não há nada com que se
preocupar com essa roupa de foguete.
Não faça coisas impossíveis,
volte se tiver algum problema.
Essa é sua terra natal, essa é sua casa Pikari.
Sim, então eu estou indo.
Faça o seu melhor!
Pai... Mãe...
Essa roupa... Você é um Kiraraiano?
Você soube que eu era um
Kiraraiano apenas olhando.
Você não é terráqueo.
Quem é você?
Eu sou apenas um Memoruziano de passagem.
Por favor.
O quê?
Eu preciso de peças para consertar minha
roupa, por favor me ajude a conseguir algumas.
Acho que não tenho nenhuma.
Mas, eu acho que posso te ajudar a procurar elas!
Como homem.
Sim, como homem.
Não posso deixar pessoas que
precisam de ajuda sozinhas.
Como homem!
Como você está, Rito?
Está se sentindo melhor?
Eu não sei... O impacto que levei depois da pancada...
E então eu saí rolando...
Depois disso, tive a sensação
de um anjo ter vindo me salvar.
Era eu, eu!
Mas, aquele anjo...
tinha asas negras como as de um demônio!
Asas...
Sério, Rito, você confundiu tudo!
O que foi?
Estou com frio...
Te achei!
Está lá!
Lala!
Vai, QQ Service Ace-kun!
Pai... Mãe...
O que devo fazer?
Irmão...
Seven.
Jack.
Ace.
Taro.
Jirou.
Entendo, então você está indo, Pikari.
Sim, irmão.
Então você vai se casar com
a princesa de Deviluke, que incrível!
Que nada, você também achará alguém logo.
Mas, não se esforce muito.
Se precisar de ajuda, nos chame.
Essa é sua terra natal, a sua casa Pikari.
Uhn, eu sei, irmão.
Pikari!
Ei, Pikari!
Eu... Eu não posso fazer isso.
Eu sou assim...
Essa roupa... Você é um Kiraraiano?
Você é?
Parece que você está machucado.
Então, vá para lá.
Vire à direita e ande 5cm.
Dê passos rápidos e se mova lateralmente 3 vezes.
No subsolo.
Vou lá dar uma olhada.
3, 4, 5cm.
passos laterais, 1, 2, 3.
Esse é um símbolo do Hospital Espacial!
Por que isso em um lugar como esse?
Oi... tem alguém aqui?
Ora, está deve ser sua primeira vez.
Aqui é... um hospital?
Kiraraiano-san, que problemas você tem?
Eu recebi mais dano do que
essa roupa de foguete pode suportar.
Meu corpo está para se quebrar...
Eu preciso de peças de foguete para consertar.
Isso é muito ruim.
Bem, me siga.
Tá.
Isso é...
por que um sistema desse aqui na Terra?
Não podemos ter um desses?
Não, estou salvo agora!
Estou salvo!
O quê? Você ainda não está se sentindo bem?
Meu corpo não está muito bom...
Acho que deve ser por causa da queda de ontem.
Então, vamos para enfermaria hoje!
O quê?
Vamos, vamos.
Enfermaria
Com licença.
Ué...
A enfermeira não está aqui de novo...
Por que você está vestida assim?
Não importa, não importa.
Então, eu vou examinar você, então se deite na cama.
Tudo bem.
Descanse, descanse!
Pare...
Tire suas roupas.
Não, está tudo bem... pare!
Eu preciso tirar sua temperatura.
Olha, olha, sua testa está realmente quente.
Não estamos brincando de médico!
Então, vamos juntos, Lala.
Pikari, você é muito irritante!
Raio Foguete!
Lala!
Não se preocupe, ela só está desmaiada.
Como você pode machucar a Lala...
Golpe Foguete!
Vamos, Lala... para o meu planeta, para minha casa.
Pare! Solte a Lala!
Lala!
Tchau, terráqueo primitivo!
O que você está fazendo na minha sala?
Médica... por que você está aqui?
Aqui é onde eu trabalho.
Lala!
Professora...
Rito?
AA Rocket-kun, lançar!
Não volte, Pikari!
Não é fácil ser a princesa de Deviluke.
Professora... como você sabe
a verdadeira identidade da Lala?
Sei por causa da cauda.
Não pode ser... você também é uma alien?
Bom sim, mas isso não é tão estranho.
É realmente estranho...
Na Terra, existem vários aliens
desconhecidos e de vários planetas diferentes.
Tem vários visitantes como esse Kiraraiano.
Cuidar deles é o meu trabalho.
Sério?
Mas...
Não me sobrecarregue de trabalho!
Princesa de Deviluke.
Sim!
Estou de volta.
Bem-vindo, essa é sua terra natal.
Ah, é você de novo?
O que foi agora?
Você pode... tirar ele de mim?
Por favor entre aqui.
Estou agradecido.
mizutama aisare moyou
水玉愛され模様
Não tem problema em gostar de biquíni de bolinhas.
doko datte ikite yukeru no yo
どこだって生きてゆけるのよ
Posso vesti-lo e ir para qualquer lugar.
taisetsuna watashi no omamori yo tsureteitte
大切な私のお守りを連れていって
Eu vou trazer todo meu precioso encanto.
tabi wo shite kimi no moto made
旅をして君の元まで
Vou ir para onde você está.
nami ni notte gungun dokomade
波にのってぐんぐんどこまで
Passeando sobre as ondas, indo para qualquer lugar.
mizutama wa itta wa aisuru to wa toki ni minikuku mo aru to
水玉は言ったわ愛するとは時に醜くもあると
Amo essas bolinhas, desde quando o listrado se tornou feio.
fumidasu ashi chiisaku furueru jimen
踏み出す足　小さく震える地面
Eu dei um passo à frente em uma terra arrepiante.
kotae nado iranai kono omoi kienai kana
答えなど要らない この想い消えないかな
Não preciso de resposta: essa sensação vai desaparecer?
hoshi ni lullaby utatteru yo
星にララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar para as estrelas.
kimi to baibai dekiru deshou
君とバイバイできるでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
usobuita sora usotsuki wa doko
嘯いた空嘘つきはどこ
Um céu exagerado. Onde está a mentira?
mizutama to me ga atta
水玉と目が合った
Eu desejei um biquíni de bolinhas.
ima lullaby utatteru yo
今ララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar.
kimi to baibai dekiru hazu wa nai deshou
君とバイバイできるはずはないでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
negai nose kimi ni todoku yo
願い乗せ　君に届くよ
Vou deixar meus desejos passearem até te encontrar.
Lucky Tune
ラッキーチューン
Sintonia perfeita.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Rito, alguém está me convidando
para ser uma Idol do espaço!
Idol do espaço?
Sim, quer dizer que vai ter
muitos autógrafos e acenos...
e, apresentações em shoppings,
e ser presidente por um dia...
Vou ficar muito ocupada, então
não vou poder ficar com o Rito.
O que devo fazer?
Isso não é bom? Se você realmente quiser...
Sério?!
Então, está decidido vou me tornar
uma celebridade do espaço com a Haruna!
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
"A Celebridade do Universo..."
A Celebridade do Universo...
Celebridade? Isso é bem diferente de Idol!